ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី៣៣]
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
ឱ្យនរណាម្នាក់រៀបចំចានសាច់
ហើយផ្ញើវាឱ្យលឿន។
បាទ។
តើអ្នកបានរក្សាទុក…
ការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ?
នៅក្នុងជំរុំគុករបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែគ្មានអ្នកសួរ
អាហារ និងថ្នាំ
ត្រូវបានផ្តល់ជូនយ៉ាងល្អ។
ចំណែក​ទាហាន​ស្លូតត្រង់​ទាំង​២​នាក់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​បញ្ចុះ​សព​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទាំងនេះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ប្រហែល
អ្នកចង់រក្សាពួកគេ។
[លី យី]
តោះញ៉ាំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ព្រោះអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំបំពុលអាហារ
នៅពេលដែលអ្នកមិនមើល?
ជាមនុស្សមានកិត្តិយស
នឹង​មិន​ឈប់​ឈរ​ចំពោះ​ល្បិច​អាក្រក់​ឡើយ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកគឺដូចគ្នា។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី។
អ្នកបានហៅឈ្មោះជាច្រើនដង
ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក—
ជីនអាន។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងព្រៃ។
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
ហើយភ្លេចថាគាត់ជានរណា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ
ធ្វើកិច្ចការ។
ដូច្នេះមានន័យថា
គាត់ជាអ្នកបំរើ?
បាទ។
អ្នកបម្រើគ្មានប្រយោជន៍
ដែលតែងតែមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែគាត់ជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់
ហើយដឹងពីរបៀបលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្លាចញុមញ៉ាំម្នាក់ឯង
គាត់តែងតែរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន -
ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជា
ខ្វល់អំពី
ជាអ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់មនុស្សស្រីទេ?
ខ្ញុំការពារប្រទេស និងប្រជាជន
ផ្តោតលើការបង្កើតសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យស្នេហាបានដោយរបៀបណា
កាន់​ខ្ញុំ​វិញ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយល់…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់អំពីគាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
គឺថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ដែល​អ្នក​មើល​ថែ
​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅតែខ្វល់ពីគាត់?
វាយឺតពេលហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់ អ្នកគួរទៅ។
រង់ចាំ។
លើកក្រោយមក
តើអ្នកអាចទេ?
យកឈីនមកខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកទោសសង្គ្រាម
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​សម្រាប់​តន្ត្រី​?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើ
លិខិតចុះចាញ់ឡើយ
ហើយអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជាជាងចំណាយពេលថ្ងៃរបស់ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំរីករាយដែរ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមើលទៅដូច Jin'an បន្តិច។
នៅពេលអ្នកមកលេងខ្ញុំ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មិនហ៊ានប្រៀបធៀបខ្ញុំទេ
ទៅកាន់អ្នកបំរើដ៏ថោកទាបនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនិយាយកន្លះខែ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការកិន
ឱសថចំនួន 1,000 កញ្ចប់
នៅ​ក្នុង​គ្រាន់​តែ​
ពីរបីថ្ងៃ។
កញ្ញា Lu អ្នកកំពុងវេចខ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
កំឡុងពេលខ្ញុំនៅលើភ្នំ Wuling,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ
​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះ
លោកគ្រូសូមអនុញ្ញាត
ចេញពីភ្នំ
ទៅហាត់ថ្នាំ។
ទេ!
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានហេតុផល។
វាជាច្បាប់នៃភ្នំ Wuling ។
អ្វីដែលត្រូវរៀននៅលើភ្នំ
ត្រូវតែនៅលើភ្នំ។
មិនមានករណីលើកលែង
រាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ច្បាប់
មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​ខូច​។
ត្រលប់ទៅ Lucheng
តើអ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះ Su Muyang ទេ?
បើអ្នកអាចធ្វើបាន ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
ឬដោយសារតែ
Su Muyang គឺជារាជវង្ស
ដូច្នេះជីវិតរបស់គាត់មានតម្លៃជាង
ជាងមនុស្សទូទៅ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសោកស្តាយ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Jin Wujian
ហើយធ្វើឱ្យ Jin'an និង Li Shuang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេស្ទើរតែស្លាប់។
សង្គ្រោះជីវិតមិនខុសទេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្រឡំ​រឿង​ទាំង​២?
នៅពេលអ្នកជួយមនុស្ស
ដែល​មាន​ជំងឺ​ជា​សះស្បើយ
នៅពេលអ្នកឃើញពួកគេទទួលបានក្តីសង្ឃឹមឡើងវិញ
ហើយស្តាប់ពួកគេនិយាយអរគុណដោយស្មោះ
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​នៃ​ការ​សម្រេច​បាន​ទេ?
អារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផល?
នោះគ្រាន់តែជាការឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ជោគជ័យពិភពលោក។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំខ្វល់!
អ្នក​ខ្ពស់​ហើយ​នៅ​ដាច់។
ខ្ញុំរាក់ដល់ស្នូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន
ហើយស្តាប់ពួកគេដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ថ្ងៃនេះចង់ចេញពីភ្នំ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហាម​ឃាត់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
អ្នក​នឹង​លែង​ធ្វើ​ជា​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
អញ្ចឹង​ត្រូវ​ហើយ!
ប្រសិនបើជាសិស្សរបស់អ្នក។
មានន័យថាធ្វើតាមច្បាប់ឆ្កួតៗ
ខ្ញុំចង់មិនមែនទេ។
ចេញ! ចេញ!
ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំដី
1,000 បាច់នៃឱសថក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃ។
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយត្រឡប់មកខ្ញុំ។
មួនបំបាត់ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
សាកល្បង។
មើលថាតើវាដំណើរការភ្លាមៗឬអត់។
ប្រើលើមនុស្សគ្មានបេះដូងដូចអូន
គឺពិតជាកាកសំណល់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ទៅដោយខ្លួនឯង។
ទៅ! ទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់មនុស្សស្រីទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជា Jin'an បន្តិច។
នៅពេលអ្នកមកលេងខ្ញុំ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីការបរាជ័យនៅ Lucheng
អ្នកស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយចុងក្រោយ
បានរកឃើញខ្ញុំនៅ Taijin ។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរករបស់អ្នកនៅ Taijin
តើអ្នកធ្លាប់ជួបទេ?
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ឈ្មោះ Jin'an?
មើលទៅដូចអ្នក?
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមានរូបរាង
និងបន្ទុក
គ្មាន​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ណា​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
បុរសដែលអ្នកបាននិយាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះភ្លាមៗ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ នៅទីធ្លា
ខ្ញុំបានសន្ទនាខ្លីជាមួយ Li Shuang ។
ចម្លែកណាស់,
នាងបាននិយាយអំពីបញ្ហាមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែពួកគេមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដណាស់ -
ដូចជាខ្ញុំបានរស់នៅតាមរយៈពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ប្រជាជន Taijin
ល្បិចកល
និងភាសាប្រាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
យើងមិនទាន់បានសងសឹករដ្ឋរបស់យើងនៅឡើយទេ។
កុំអោយនាងបំភាន់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ មានរឿងអី?
និយាយយឺត ៗ ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងទីធ្លា។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
ក្នុង…
នៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យលេងឃ្វីនបែបនេះ?
បង្រៀនខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
ដើរលេងនៅទីធ្លា។
ឬ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកយកសៀវភៅខ្លះមក។
ប៉ុន្តែ ឈីន -
កុំលេងវាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកពូកែទាំងសិល្បៈស៊ីវិល និងក្បាច់គុន
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វះរឿងមួយ៖
ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់
លេងឈីន។
ក្រៅ​ពី​នេះ​លេង​ឈីន
ចិញ្ចឹមបេះដូងនិងចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់ ពេលអ្នកមានពេល
អ្នកក៏គួរលេងវាដែរ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកំហឹងដ៏ឃោរឃៅនោះ។
ថ្នាំទាំងនេះ -
ខ្លះត្រូវយក ខ្លះត្រូវអនុវត្ត។
ចាំបាច់ទាំងអស់។
កំពុងរើសអើង
នឹងពន្យារការស្តារឡើងវិញរបស់អ្នក។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​មេទ័ព​ដ៏​ល្បី​របស់​តៃជីន
មានបញ្ហាក្នុងការផឹក decoctions ជូរចត់។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយវា?
វាផ្អែម។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​លាប
​ថ្នាំ​របួស​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែមិនបានយក decoctions ទេ។
ស្មានតែ
អ្នកមិនចូលចិត្តរសជាតិជូរចត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកឃ្មុំទៅវា។
ប្រសិនបើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​វា​ម្តង សូម្បី​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
អ្នកធ្លាប់ដឹងថាវាមិនជូរចត់ទាល់តែសោះ។
អ្នកបានបន្ថែម…
ទឹកឃ្មុំនៅក្នុង decoction នេះ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកទោសសង្គ្រាមរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
រង់ចាំ។
វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។
ដើម្បីនិយាយថា។
អោយខ្ញុំលេងបទភ្លេង
ដើម្បីអរគុណ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចាកចេញដោយមិនស្តាប់បានទេ។
ក្រៅពីនេះ
វា​ជា​បំណែក​សំណព្វ​របស់ Jin'an ។
ដោយសារគាត់មិននៅទីនេះ
អ្នកនឹងស្តាប់ជំនួសគាត់
ហើយមើលថាតើខ្ញុំលេងបានល្អឬអត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អស្ចារ្យ។
រង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ឈីនគឺជាឧបករណ៍ដ៏ប្រណិត។
តើអ្នកអាចលេងវាដោយរបៀបណា?
តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដៃនៅក្នុងទីតាំង។
ពត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ល្អ
ចូរចាប់ផ្តើម។
នេះជារបៀបដែលអ្នកលេង។
មិនសូវល្អទេ។
អ្នកគ្មានរសជាតិទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ការ​សរសើរ,
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
មិនចាំបាច់ពិបាកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
លេងប៉ុន្មានឈុតទៀត?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យតម្លៃពួកគេ។
ខ្ញុំគោរពអ្នក
ព្រោះអ្នកក៏ជាមេទ័ពដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទុកអ្នកនៅទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ពាក្យរបស់អ្នករំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំ។
ពេលខ្ញុំញ៉ាំ
កងទ័ព Changfeng ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីការរក្សាខ្ញុំបម្រើគោលបំណងដ៏អស្ចារ្យមួយ
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនឹងមិន
សូមអង្វរខ្ញុំបន្តិច។
កុំលេងល្បិចឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានឃើញ
ស្ត្រីជាច្រើនពីមុន។
តើនារីប្រភេទណាដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញពីមុនមក?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំអស់ស្ករគ្រាប់ហើយ។
គាត់​ពិត​ជា​កិន
​ស្មៅ​១.០០០​បាច់។
ជាច្រើននៃពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងយកពួកគេ។
[ភ្នំ Wuling]
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ…
ដើម្បីលួចឱសថ។
វាមិនមែនលួចទេ។
កំឡុងពេលខ្ញុំនៅលើភ្នំ Wuling,
ខ្ញុំបានធ្វើការចេញវេជ្ជបញ្ជាជាច្រើន។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយជាថ្នូរ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាឱសថទូទៅបំផុត
នៅទីនេះនៅលើភ្នំ Wuling ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវា
សម្រាប់ថ្នាំដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឱសថស្ថានរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេពិតជាសំខាន់។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
លុយឬជីវិតខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ថ្ងៃមួយ?
តើអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញបានទេ?
ដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មួនដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដំណើរការបានល្អមែនទេ?
វាស្ទើរតែមិនបានជួយ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីចុះពីលើភ្នំ
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទប់ស្កាត់
វេជ្ជបញ្ជាចម្លែករបស់អ្នក។
ពីការធ្វើបាបមនុស្ស
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះភ្នំ Wuling ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បន្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទ្រាំជាមួយខ្ញុំបានទេ។
តោះទៅ។
មើល។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
យើងមើលថ្ងៃលិចជាមួយគ្នា
ហើយឥឡូវនេះព្រះអាទិត្យរះផងដែរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​កាន់តែ​ខ្លាំង​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយនឹងមិនលេងកំណត់ត្រាខុសម្តងទៀតទេ។
បើ​ធៀប​នឹង​នាង
កំហុសរបស់អ្នក។
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ថ្នាំរួចរាល់ហើយ។
តាំងពីអ្នកត្រលប់
មកពីទីធ្លាលើកមុន
អ្នកបានផឹកទឹក
decoction ស្ងប់ស្ងាត់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ការ​លេង​របស់​នារី​ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
តើវាអាចជាប្រភេទវេទមន្តងងឹតដែរឬទេ?
កុំ​និយាយ​កុហក!
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
លី ស៊ួង
នៅតែមិនព្រមចុះចាញ់។
នាង​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ឈប់​សម្រាប់​ពេល​វេលា។
ជាជាងខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងលើនាង
យើងគួរ
យកគំនិតផ្តួចផ្តើម
ហើយចាប់ខ្មាំងសត្រូវ។
សមរភូមិចុងក្រោយនេះ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
យើងបានប្រយុទ្ធវា?
ច្បាស់អត់?
ដើម្បីបណ្តេញកងទ័ព Taijin
និងការពារទឹកដីរបស់យើង។
នោះជាហេតុផលមួយ។
មូលហេតុទីពីរ
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ Taijin
ឃើញ​ស្ថានភាព​ច្បាស់​លាស់
និងបើកកិច្ចចរចាសន្តិភាពឡើងវិញ។
ទាហាន​ចាប់​ខ្លួន​រាប់​ពាន់​នាក់​នោះ។
គឺជាបងប្អូនរបស់យើងដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ដោយវិធីនេះព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
ផ្ទះ​ដែល​កញ្ញា លី កាន់
មានសភាពទ្រុឌទ្រោម។
ដំបូលមានការលេចធ្លាយជាច្រើន។
ថ្មីៗនេះ ខ្យល់បក់ខ្លាំង។
តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ជួសជុល​វា​ឬ?
Li Shuang មានឆន្ទៈដែក។
ខ្យល់​បន្តិច​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​នាង។
ឱ្យនាងរងទុក្ខ។
ចាំ​មើល​ថា​នាង​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
យល់។
អ្នកអាចទៅ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំ​និយាយ​អំពី​ស្ត្រី​នោះ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះអង្គម្ចាស់​អាណាន់​ទៀត​ឡើយ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់ហាក់ដូចជា
សង្ស័យថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
នៅ Taijin ។
ស្ត្រីនេះ។
ធ្លាប់ជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនាងប្រើវា។
ធ្វើឱ្យខូចសីលធម៌របស់កងទ័ពយើង
វាអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
បិទមាត់របស់អ្នក។
[លូឆេង]
គ្រូពេទ្យ, គ្រូពេទ្យ។
- លោកគ្រូពេទ្យ Lu សូមអរគុណ។
- វេជ្ជបណ្ឌិត Lu ។
មើលដៃខ្ញុំ។
ជាសះស្បើយហើយ!
មើលភ្នែកខ្ញុំ។
គេមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង។
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលដែលអ្នកមិននៅ Lucheng
យើងមិនហ៊ានសូម្បីតែឈឺ
ព្រោះ​គ្មាន​គ្រូពេទ្យ​ណា
​ល្អ​ដូច​អ្នក​ទេ។
ការឈឺមិនមែនជាអ្វីដែលចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំចង់បិទគ្លីនីករបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមានន័យអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ការទល់លាមករបស់អ្នកនៅតែជា
បញ្ហាចាស់ដដែល។
លេបថ្នាំឱ្យបានទៀងទាត់,
ហាត់ប្រាណឱ្យបានច្រើន
គេងឆាប់ និងក្រោកពីព្រលឹម។
វានៅតែអាចព្យាបាលបានទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកគ្រូពេទ្យ Lu ។
យកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើជំនាញពេទ្យរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
បាទ។
គាត់មើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ខ្ញុំសង្ហា ហើយមានមន្តស្នេហ៍។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ
នាង...
ទោះបីជានាងមានអំណោយ
សម្រាប់ការសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ដោយគ្មានការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​នាង​ពូកែ​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ?
គាត់គិតថាគាត់ល្អជាងគ្រូពេទ្យ Lu ។
គ្រូពេទ្យ Lu
សព្វថ្ងៃនេះ មានការក្លែងបន្លំជាច្រើន នៅក្នុង Jianghu ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
អំពីអ្នកដែលអ្នកជួល។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ កុំបោកប្រាស់។
តើអ្នកកំពុងរវល់ដើម្បីអ្វី?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែ…
ជំនួយការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងចរិតរបស់គាត់រួចហើយ។
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
វាគ្រាន់តែថាសម្រាប់ពេលនេះ,
គាត់មិនសូវស្គាល់ទេ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរ៉ាំរ៉ៃរបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ជួយកិច្ចការតូចតាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅក្រោមខ្ញុំ,
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
គ្រូពេទ្យលូ!
អ្នកកំពុងជួបអ្នកជំងឺដោយឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ។
សូមយកវាជាអំណោយ។
ជំនួយការ Mo
យកវា។
យកវា។ យកវា។
ទៅខាងមុខ យកវា។
បុរសវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
យកវា។
ថ្មីៗនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
យើងបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា?
Lucheng មិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
អ្នកគួរតែ
រកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេ?
ពួកគេនិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់នៃរដ្ឋយ៉ាវ
Duan Aodeng មិនស្លាប់ទេ។
គាត់បានដឹកនាំកងទ័ព Yao ក្នុងការវាយបក។
កងទ័ព Taijin ត្រូវបានកំទេច។
ទោះបីជាទីក្រុងនេះមិនត្រូវបានវាយប្រហារក៏ដោយ
ឧត្តមសេនីយ លី ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នៅសមរភូមិ។
ឥឡូវនេះ ដោយគ្មានមេទ័ពការពារព្រំដែន
លូឆេង
អាចធ្លាក់នៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏គួរផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនដែរ។
បាទ ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
[ព្រះបរមរាជវាំង Taijin]
ព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ៍ Li Shuang ត្រូវ​បាន
​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
រដ្ឋ Yao
មិនបានដោះលែងនាងទេ
បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយ,
ឬប្រកាសសង្គ្រាម។
Duan Aodeng មានល្បិច។
នៅពីក្រោយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់។
ត្រូវតែមាន
គ្រោងការណ៍។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាយើងចាញ់ការប្រយុទ្ធដំបូង
ជាមួយរដ្ឋ Yao ក៏ដោយ
ពួក​គេ​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយឥឡូវនេះ
ហើយចាប់ពួកគេ។
បិទការពារ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំជឿ
នោះនឹងជារឿងមិនសមហេតុផល។
ថ្មីៗនេះ
ទឹកជំនន់ពីទន្លេ Dang
បានវាយលុកខេត្តរាប់សិប។
ប្រជាជនមានទុក្ខព្រួយ។
បើយើងមិនអាចបំបាត់ភាពចលាចលនៅផ្ទះបានទេ
តើយើងអាចមានលទ្ធភាពធ្វើសង្រ្គាមនៅបរទេសដោយរបៀបណា?
ពេលនេះ
ជាមួយ​នឹង​រតនាគារ
និង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​បម្រុង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
យើងគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
និងការជួយប្រជាជន។
ចំពោះ​ការ​ទៅ​ធ្វើ​សង្រ្គាម​ឬ​អត់​នោះ
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ការចរចាសន្តិភាព
ឥឡូវនេះគឺជាអាទិភាពកំពូល។
កិច្ចពិភាក្សាសន្តិភាព?
ព្រះករុណា
ក្នុង​នាម​ជា​មេទ័ព​ជួរ​មុខ​លោក Li Shuang
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​សមរភូមិ
ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​រដ្ឋ​របស់​យើង​អាម៉ាស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
បន្តបន្ទាបខ្លួនដើម្បីរស់?
លី វៃ
អ្នកគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃរជ្ជកាលពីរ
និងជាសសរស្តម្ភរបស់រដ្ឋ។
ឥឡូវនេះ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានដ៏អៀនខ្មាសបែបនេះ
និងចង់បាន
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ Taijin
សម្រាប់ជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមាន
អណ្តាតមុតស្រួចបែបនេះ។
ដោយសារខ្ញុំអសមត្ថភាព
តើខ្ញុំអាចសួរមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកនៅទីនេះ
មានឆន្ទៈដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់ព្រំដែន
ហើយ​ឈ្នះ
​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​សម្រាប់​តៃជីន​វិញ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់នៅស្ងៀមឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់
តើសង្គ្រាមមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ជា​អកុសល បន្ទាប់​ពី​បម្រើ
​ក្នុង​តុលាការ​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយទទួលបានប្រាក់ខែដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ
អ្នកបានចាប់ផ្តើមមិនអើពើនឹង
មនុស្សដែលមានទុក្ខ
និងជីវិតរបស់ទាហាន
នៅជួរមុខ
ទទូចលើការប្រយុទ្ធ
ដែលអ្នកដឹងថាមិនអាចឈ្នះ!
ព្រះករុណា
យើងស្ថិតនៅក្នុងភាពជាប់គាំងឥឡូវនេះ។
កិច្ចពិភាក្សាសន្តិភាព
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះរដ្ឋរបស់យើង
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ប្រជាជនរបស់យើង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើជាបេសកជន
និងអមដំណើរអ្នកទោសសង្គ្រាមដោយផ្ទាល់
ទៅជួរមុខ
ដើម្បីចរចាសន្តិភាពជាមួយរដ្ឋ Yao ។
ពីមុន
នៅពេលដែលរដ្ឋ Yao បានបញ្ជូន
បេសកជនសម្រាប់កិច្ចចរចាសន្តិភាព។
យើងបានបដិសេធគាត់។
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើតុបត់
ពួកគេប្រាកដជានឹងធ្វើការទាមទារដ៏ហួសចិត្ត។
តើ​យើង​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទៅ?
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
តើគ្រួសារលីអាចទេ។
និងកងទ័ព Changfeng
ទទួល​រង​ផល​វិបាក?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​បង្អាប់​រដ្ឋ
ទុក​ឱ្យ​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ក្បត់​ជាតិ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
នឹងទទួលយកការប្រតិបត្តិ
ដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹង។
សំណើរបស់អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត។
[ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម និង​សប្បុរស]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម​អរគុណ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍
សម្រាប់ការដាក់បង្ហាញ
ជាមួយខ្ញុំនៅតុលាការថ្ងៃនេះ។
វិបត្តិ​ទឹកជំនន់​ប៉ះពាល់​ដល់
​ជីវភាព​រស់នៅ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
បញ្ចប់សង្រ្គាមដើម្បីសម្រាក និងកសាងឡើងវិញ
គឺជាផ្លូវត្រឹមត្រូវតែមួយគត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់
ហើយខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅវាវិញបានទេ។
ទោះ​បី​ជា​ការ​បញ្ជា​លើក​មុន​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជា​កំហុស​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ខ្ញុំជាសាធារណៈបានទេ។
ដូច្នេះអ្នក
ឧត្តម​សេនីយ៍
ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​លំបាក
ហើយក្លាយជាគោលដៅនៃការរិះគន់។
ខ្ញុំបានសន្យា
ថានឹងបម្រើរដ្ឋរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ជាមួយនឹងរដ្ឋនៅក្នុងវិបត្តិ,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ក្រៅពីនេះ ក្នុងរឿងនេះ
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរព្រះគុណ ព្រះករុណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Shuang ឥឡូវនេះ
ជាប់គុក។
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាទទួលយកការអរគុណរបស់អ្នក?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សុភាព​ពេក
នៅតែចាំកាលនៅក្មេង
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
រៀនពីអ្នក។
ជាមួយ Shuang ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឡើងសោយរាជ្យ
ថាតើអំពើរបស់ខ្ញុំ
បានរស់នៅរហូតដល់
ពាក្យ​ទាំង​៣​នេះ​សរសេរ
​ដោយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​៖
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងមេត្តា។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ការស្នាក់នៅលើវាគ្មានគោលបំណងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដរាបណា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់
​នឹង​សតិសម្បជញ្ញៈ
និងប្រជាជនរបស់អ្នក
Taijin នឹងមានសន្តិភាព។
ឪពុក។
រឿង។
វាយឺតពេលហើយ។
តើវាជាអ្វី?
Ting មានរឿងអី?
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យហើយ។
កុំឱបខ្ញុំដូចកូនក្មេង។
ឪពុក
តើអ្នកទៅរដ្ឋយ៉ាវទេ?
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាម?
ខ្ញុំ​នឹង​ចរចា​សន្តិភាព។
ដើម្បីសន្តិភាពនិងវិបុលភាពនៃ Taijin,
មិនគួរមានសង្រ្គាមទៀតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
Jin'an មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅរដ្ឋ Yao
ហើយឃើញគាត់
ប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ៖
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នក
ឬ Shuang បន្តិច
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
រឿង,
អ្នកបានធំឡើងឥឡូវនេះ។
មានរឿងដែលអ្នកត្រូវចងចាំ។
មានសេចក្តីពិត
អ្នកត្រូវតែយល់។
ពេលណាមានសង្រ្គាម
ការបង្ហូរឈាម និងការលះបង់គឺជៀសមិនរួច។
នៅលើសមរភូមិ,
ជីវិត និងការស្លាប់គឺហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
Shuang និង I
ដឹកនាំកងទ័ពចូលទៅក្នុងសមរភូមិ
ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាម,
មិនមែនសម្រាប់ការស្អប់ ឬការសម្លាប់នោះទេ។
តើ​អ្នក
យល់​យ៉ាង​នេះ?
បន្ទាប់មក Shuang…
នាងនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
នាងនឹងមិន?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។